Así que tenemos dos figuras por aquí,
y yo quiero pensar en
la cantidad de espacio que ocupan en la pantalla.
Y esta idea de cuánto espacio ocupa algo sobre una superficie
esta área.
Entonces, justo cuando usted lo mira,
parece bastante claro que esta figura púrpura
ocupa más espacio en la pantalla
a esta figura azul,
pero ¿cómo podemos medirla?
¿Qué es lo que realmente sabemos cuánto más área
esta figura púrpura ocupa
que ésta azul?
Bueno, una forma de hacerlo
sería definir un importe unitario de la zona.
Así, por ejemplo, podría crear un cuadrado por aquí,
Esta plaza, independientemente de las unidades que estamos utilizando,
podríamos decir de su [área] es una unidad,
Su anchura por aquí es una unidad,
y su altura de aquí es de una unidad.
Podríamos llamar a esto una unidad cuadrada.
Por lo tanto, una manera de medir el área de estas cifras
es averiguar cuántas unidades cuadradas que podría cubrir este asunto con
sin superposición y durante su estancia en las fronteras.
Así que vamos a tratar de hacer eso.
Vamos a tratar de cubrir cada una de estas
con cuadrados de la unidad,
y esencialmente, vamos a tener una medida de la zona.
Así que voy a empezar con este azul.
Así podríamos poner
1,2
3,4
5 unidades cuadradas.
Lo voy a escribir esto.
Así que [hemos] tiene
1, 2, 3, 4, 5 cuadrados de la unidad -
y pude dibujar el límite
entre los cuadrados de la unidad
un poco más claro
así que tenemos 5 unidades cuadradas.
Y así, podríamos decir que esta cifra
por aquí tiene una superficie
la zona es de cinco.
Podríamos decir cinco cuadrados de la unidad,
pero la forma más típica de decirlo